Para entender la cadena de eventos que ocurrieron en el cumpleaños de Erin, es necesario remontarse unos meses antes, hasta el mes de Enero.

Papá, que a veces también se llamaba Antonio, se despedía una vez más vez de la familia antes de subirse al avión, y tras un mar de personas e incluso turistas, finalmente se perdió de vista, viajaba a un frío lugar llamado Alemania, (también conocido como "el país de Papá"), un lugar del cual Erin no conocía nada, salvo que siempre habría allí alguién que la querría.

Algo que pasó desapercibido para todos, incluso para Mamá (que tenía una vista y sentidos agudisímos para atisbar cualquier tipo de curiosidad no contada), no pasó desapercibido para Erin.  Un pelo blanco, pequeño y ligero como una pluma, flotaba por encima de la multitud de maletas y prisas;  como un pequeño copo de nieve caía con delicadeza, aterrizando en la manga de la nueva chaqueta de Erin, al tiempo que como una espina se clavaba y fijaba para siempre su posición, reclamando a Erin como quién reclama las nevadas cumbres de una montaña inconquistable.

¡Era un pelo de Indiana! ¡había volado desde la chaqueta de Papá y ahora estaba en la chaqueta de Erin!

Cuando Erin intentó quitar el pelo de la chaqueta, este, erizado y muy indignado, se volvió hacía ella furibundo y le respondió:

    ¡Alto! ¡no puedes quitarme de mi posición! tengo que continuar mi misión.

¿Misión? ¿misión había escuchado? pero, ¿desde cuando los pelos de los perros pueden hablar?.

Este fue el día que Erin aprendió que los pelos de los perros dálmatas tienen vida, el 22 de Enero de 2017, conocido también como el día que Papá viajo a Alemania, pero recordado por siempre como el día que empezó la revolución de los bigotes.

