# El día en el que Indiana volvió a casa

Una vez derrotada la gata, solo restaba rescatar a los Padres de Erin, y a Indiana, por supuesto.

Erin se agachó, tomó los objetos, y sin perder tiempo presionó el huevo verde plástico de Indiana.

    ¡Squeak - squeak - squeak!.

 A lo lejos se escuchó un ladrido.

 Erin y Poki se asomaron a la ventana, y para su sorpresa vieron como un perro Dálmata corría a toda prisa desde el parque.

     ¡Es Indiana, ha encontrado el camino a casa!.

 La perra no tardó mucho en subir como un cohete por las escaleras, abrir la puerta del piso de golpe, y entrar a trompicones en la habitación de Erin, haciendo caso omiso de la pelada gata tumbada en el suelo.

     ¡wooooooof!.

 Normalmente, la perra no era especialmente cariñosa con Erin, o su hermana, pero en esta ocasión no escatimó babas y lametazos.

 Los Padres de Erin venían detrás de Indiana, una vez en el piso se sumaron al fuerte abrazo de Indiana y Erin.  Un poco perpleja aún por lo sucedido, Nerea, la madre de Erin, pregunto:

     ¿Qué ha pasado? llevabamos varias horas buscando a Indiana en el parque, 
     pero todo luce muy extraño... ¿y que ha pasado con el pelo de Kitty?.

 Antonio, el padre de Erin, soltó una carcajada al ver a la gata en cueros y desmayada.

 Erin explicó lo ocurrido a sus Padres, quienes entre sorpresa y enojo finalmente decidieron dar a la gata asquerosa una segunda oportunidad.  Lo fea que lucía sin pelo ya era suficiente castigo.  Papá sin embargo guardo para si la mágica zapatilla, en caso que fuese de nuevo necesaria.

 Erin palpó el pequeño pedazo de espejo en su bolsillo.

     Ahora tenemos que volver a nuestra casa, en nuestro propio lado del espejo.
